Repository: chiroito/ja-infinispan
Catalog: l10n/po/*/_posts/2020-07-28-infinispan-server-tutorial.adoc.po
Languages: ja

source: layout: blog title: Infinispan Server Tutorial permalink: /blog/:year/:month/:day/infinispan-server-tutorial date: '2020-07-28T12:00:00.000-00:00' author: karesti tags: [ "tutorial", "learning", "server" ] ---
ja: layout: blog title: Infinispanサーバのチュートリアル permalink: /blog/:year/:month/:day/infinispan-server-tutorial date: '2020-07-28T12:00:00.000-00:00' author: karesti tags: [ "tutorial", "learning", "server" ] ---

source: Infinispan Server Tutorial
ja: Infinispanサーバのチュートリアル

source: Dear Infinispan community,
ja: 親愛なるInfinispanコミュニティへ

source: If you are wondering how to start with Infinispan Server from your Java Application, a new https://infinispan.org/infinispan-server-tutorial/[Tutorial] is available. This tutorial covers the essentials to get started with Infinispan Server and takes around half an hour to complete.
ja: JavaアプリケーションからInfinispanサーバを起動する方法を知りたい場合は、新しい link:https://infinispan.org/infinispan-server-tutorial/[チュートリアル] をご利用ください。このチュートリアルでは、Infinispanサーバを使い始めるための基本的なことを説明しており、30分程度で完了します。

source: In this tutorial you will learn how to:
ja: このチュートリアルでは、以下の方法を学びます。

source: Run Infinispan Server.
ja: Infinispanサーバを実行します。

source: Access and use the Infinispan Console.
ja: Infinispanコンソールにアクセスして使用します。

source: Create Infinispan caches.
ja: Infinispanのキャッシュを作成します。

source: Read and write data as primitive types and Java objects.
ja: プリミティブ型やJavaオブジェクトとしてデータを読み書きする。

source: Add lifespans to entries so data expires.
ja: データの有効期限が切れるように、エントリに寿命を追加します。

source: Deploy client listeners to get event notifications.
ja: イベント通知を取得するためのクライアントリスナを配置します。

source: Search the data store for specific values.
ja: データストアで特定のバリューを検索します。

source: Use out-of-the-box testing with Junit 5 for verification.
ja: 検証にはJunit 5で直ぐに使えるテストを使用してください。

source: Complete the tutorial, ask us anything about it, give us feedback and feel free to share it!
ja: チュートリアルを完成させて、私たちに何か質問をしたり、フィードバックをしたり、自由に共有してください。
